Sorprendentemente, quando osservate i due major insieme
trovate che i maschi hanno una percentuale di ammissione molto più alta delle femmine.
Non sono io a creare questo effetto.
Questi numeri possono essere falsi, ma quello specifico effetto
è stato osservato presso l'Università di Berkley molti anni fa.
Ma quando si guarda ai major individualmente,
trovate in ogni major individualmente
il tasso di accettazione per le femmine supera nettamente
quello dei maschi, sia nel primo major, sia nel secondo.
Passando dalle statistiche sui singoli major alle statistiche totali,
Noi non abbiamo aggiunto nulla.
Abbiamo solamente raggruppato i dati.
Così come mai, quando fate questo,
quello che sembra una discriminazione che favorisce le femmine
si trasforma in una discriminazione che favorisce i maschi?